Qui sommes-nous
Expertises
Maitrise d’œuvre
Nos conseils
FAQ
Qui sommes-nous
Expertises
Maitrise d’œuvre
Nos conseils
FAQ
Demander une étude
Demandez une expertise
Cabinet d'expertise en bâtiment
& maîtrise d'œuvre
Accompagnement technique, suivi de chantier et conseil pour vos projets sur la Côte d’Azur.
Demander une étude
nos expertises
Expertise en bâtiment et maîtrise d’œuvre pour particuliers et professionnels
Avis technique
Avis technique indépendant basé sur l’analyse des désordres, des documents et des normes applicables afin d’éclairer votre prise de décision.
En savoir plus
Recherche de malfaçons et contrôle qualité
Identification des malfaçons, défauts d’exécution et non-conformités afin de vérifier la qualité des travaux et le respect des règles de l’art.
En savoir plus
Maîtrise d'œuvre & coordination de travaux
Accompagnement et participation aux réunions contradictoires pour défendre vos intérêts face aux entreprises et intervenants du chantier.
En savoir plus
Expertise avant achat immobilier
Analyse technique du bien avant acquisition afin d’identifier les éventuelles anomalies visibles et d’évaluer les risques avant votre décision.
En savoir plus
Réception de travaux
Assistance lors de la réception des travaux pour vérifier la conformité des ouvrages et signaler les éventuels points à corriger avant validation.
En savoir plus
Demander une étude
Les étapes de votre projet
Premier contact & Étude du besoin
Échange sur votre projet, vos problématiques techniques ou vos besoins d’accompagnement afin de définir la mission adaptée.
Analyse technique & devis
Étude de votre situation et élaboration d’une proposition claire adaptée à votre projet ou à votre chantier.
PLANIFICATION & ORGANISATION
Validation de la mission, coordination des interventions et planification selon vos contraintes et disponibilités.
INTERVENTION & VISITE SUR SITE
Déplacement sur site pour réaliser les constats, relevés techniques, contrôles et observations nécessaires.
SUIVI TECHNIQUE & COORDINATION
Accompagnement des travaux, échanges avec les entreprises et suivi des différentes étapes du chantier.
COMPTE-RENDU & PRÉCONISATIONS
Remise d’un rapport, de recommandations techniques ou d’un suivi détaillé selon la mission réalisée.
RÉCEPTION & ACCOMPAGNEMENT FINAL
Assistance jusqu’à la réception des travaux et accompagnement dans les démarches ou décisions finales.
3 raisons de choisir
Expertise & accompagnement technique
Une analyse rigoureuse de vos projets, pathologies du bâtiment, travaux et problématiques techniques.
Suivi de projet & coordination
Un accompagnement structuré pour le suivi des travaux, la coordination des intervenants et le contrôle qualité.
Réactivité & proximité
Une disponibilité constante et un interlocuteur unique pour vous accompagner à chaque étape de votre projet.
Demander une étude
nos compétences
Maîtrise d'œuvre et suivi de chantier
Coordination des travaux, suivi des intervenants et contrôle qualité pour garantir le bon déroulement de votre projet.
Malfaçons et non-conformités
Identification des défauts d’exécution, non-respect des règles de l’art ou des normes en vigueur. Analyse précise des désordres et préconisations techniques adaptées.
Infiltrations et problèmes d'étanchéité
Recherche de l’origine des infiltrations d’eau (toiture, façade, terrasse, menuiseries…). Diagnostic technique pour identifier les causes et définir les solutions appropriées.
Fissures et atteintes structurelles
Analyse des fissurations des murs, planchers ou façades afin de déterminer leur origine, leur gravité et les risques potentiels pour la solidité de l’ouvrage.
Demander une étude
nos conseils
Fissures dans les maisons en PACA : sécheresse et retrait-gonflement des argiles, un risque en forte hausse
Lire la suite »
UN ACCOMPAGNEMENT TECHNIQUE POUR VOS TRAVAUX
Nous vous accompagnons dans le suivi, la coordination et la bonne réalisation de vos travaux afin de garantir le bon déroulement de votre chantier.
Parlez nous de votre projet
BTP Expertise est un cabinet d’expertise en bâtiment & maîtrise d’œuvre indépendant intervenant auprès des particuliers et des professionnels. Spécialisé dans l’analyse des fissures, infiltrations, malfaçons et désordres structurels, le cabinet vous accompagne avec rigueur et objectivité dans la compréhension et la résolution de vos problématiques techniques.
Contact Info
11 rue adresse 06000 NICE
06 72 06 88 36
contact@btpexpertiseriviera.fr
Informations légales
Mentions légales
Politique de confidentialité
Chargement des commentaires…
Écrire un commentaire...
E-mail (requis)
Nom (requis)
Site web