Qui sommes-nous
Expertises
Maitrise d’œuvre
Nos conseils
FAQ
Qui sommes-nous
Expertises
Maitrise d’œuvre
Nos conseils
FAQ
Demander une étude
Demandez une expertise
FAQ
Les questions
les plus fréquentes
Dans quels cas faire appel à un expert en bâtiment ?
Il est recommandé de faire appel à un expert en bâtiment en cas de fissures, infiltrations, malfaçons, litiges avec un constructeur ou après un sinistre. L’expert analyse la situation de manière indépendante et vous aide à comprendre l’origine des désordres ainsi que les solutions possibles.
Quelle est la différence entre un expert d'assurance et un expert indépendant ?
L’expert d’assurance intervient pour le compte de la compagnie d’assurance.
L’expert indépendant, lui, défend exclusivement vos intérêts. Il vous accompagne de manière neutre et objective dans l’analyse technique de votre bien et peut vous assister en cas de désaccord.
Comment se déroule une expertise ?
L’expertise comprend généralement une visite sur site, l’analyse des désordres constatés, l’identification des causes probables et la rédaction d’un rapport détaillé. Ce rapport peut être utilisé dans le cadre d’une démarche amiable, d’une expertise contradictoire ou d’une procédure judiciaire.
Le rapport d'expertise est-il utilisable en justice ?
Oui. Un rapport d’expertise indépendant peut servir de base technique dans une procédure judiciaire. Il permet d’appuyer votre dossier avec des éléments factuels et techniques. Toutefois, seul le juge peut désigner un expert judiciaire si nécessaire.
Intervenez-vous uniquement en cas de sinistre ?
Non. L’expertise peut également intervenir en prévention, par exemple avant un achat immobilier, lors de la réception de travaux ou pour vérifier la conformité d’un chantier. Une analyse en amont permet souvent d’éviter des litiges coûteux.
BTP Expertise est un cabinet d’expertise en bâtiment & maîtrise d’œuvre indépendant intervenant auprès des particuliers et des professionnels. Spécialisé dans l’analyse des fissures, infiltrations, malfaçons et désordres structurels, le cabinet vous accompagne avec rigueur et objectivité dans la compréhension et la résolution de vos problématiques techniques.
Contact Info
11 rue adresse 06000 NICE
06 72 06 88 36
contact@btpexpertiseriviera.fr
Informations légales
Mentions légales
Politique de confidentialité